1 - 클래스 숙제 피드백

2 - 클래스 추가 문제 풀어보기

1) 3 의 배수는 더하고 5 의 배수는 뺀다.
   덧셈만한 최종 결과값과 뺄셈만한 최종 결과를 확인해보자!
   마지막으로 두 값의 합을 return(반환)하도록 매서드를 만들어보자!
   
2) 여기는 A 사의 B-23 물류창고다.
   이 물류 창고에는 많은 수의 화물이 적재되는데
   화물을 적재하는 기준이 64 개 단위다.
   어떤 수량의 화물이 오던지
   화물을 창고에 저장할 수 있게 프로그래밍 해보자
   (화물의 크기는 균일하다고 가정한다)
   물류 창고로 들어오는 화물의 개수는
   1000 ~ 50000 개 사이로 들어온다 가정한다.
   
3) 학급에 학생이 20 명 있다.
   각 학생의 성적을 랜덤으로 기록해준다(입력으로 받으면 힘드니까)
   전체 학생들의 평균을 구하고 표준편차와 분산을 구해보자
   (분산과 표준편차 공식을 잘 모른다면 패스해도 OK)
   
* 문제 풀이를 하면서 새롭게 익히거나 다시 정리한 내용

1. 클래스 매서드의 입력 인자 여러개 만들기
2. AND NOT 개념(물류 창고 시스템)
3. 생성자(Constructor) 개념
4. Math.pow(제곱), Math.sqrt(루트)
