1) sudo apt install openjdk-8-jdk-headless
2) 프로젝트 디렉토리로 이동한다.
3) 프로젝트 디렉토리에서 package가 시작되는 부분까지 이동
4) Native Interface를 연결하는 자바 클래스의 경로를 패키지 형식으로 적는다.
   ex) javah -jni com.example.demo.nativeinterface.HelloSpring
5) 그러면 Java와 C 혹은 C++을 연결할 수 있는 헤더 파일이 하나 나타난다.
6) Native(C or C++) 코드를 작성한다.
7) 모든 준비가 완료되면 gradle을 수동으로 제어해줘야 한다.
8) Shared Library(SO - Shared Object) 컴파일에 문제가 생기고
   GCC가 없다는 메시지가 나타난다면 아래 명령을 입력한다.
   sudo apt-get install build-essential
9) 모든 준비가 완료되면(libhello.so 파일 생성)
   아래 명령을 통해 시스템 라이브러리 경로에 so 파일을 연결시켜준다.
   sudo cp libhello.so /usr/lib/


